            《使用条款和隐私保护》

重要须知:

请认真阅读并充分理解本协议中的各项条款，除非您同意本协议中的各项条款，否则您将无法使用本应用。

一、使用规则

1.您应该充分了解并同意本应用仅是为用户提供信息分享，传送以及获取的平台。用户必须为自己提供的信息所带来的一切后果负责，包括您与其他用户发送的短信内容和通话内容以及由此产生的任何结果。我们无法且不会审核用户之间的交流信息，用户应对与其他用户交流的内容加以判断和识别，并承担因此带来的风险。

2.用户应充分了解并同意，电话交友是基于用户在阅读并理解本协议的基础上自愿共享出个人信息与其他用户进行交流的收费产品。用户须对共享的信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人，不得利用他人名义传播任何信息，否则将由用户独自承担由此而产生一切法律责任。

3、用户不得利用本应用制作、传播、复制、发送如下内容：

(1) 反对宪法所确定的基本原则的；

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3) 损害国家荣誉和利益的；

(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

二、隐私保护

1.用户只有在阅读并同意本协议的情况下才能共享个人信息到本应用。我们对用户共享的信息（性别，年龄，电话号码）进行保护，绝对不会泄露给任何第三方个人或公司，尊重用户的隐私是我们的责任与惯例。

2.在每次用户登陆后，为了能让周围的用户找到您的信息，我们将使用你位置信息来更新后台数据库。如果您不想您共享的信息出现在本应用中，你可以发送邮件到410139419@qq.com申请将您共享的信息从本应用中移除。

三:注意事项

1.由于我们无法并且不能对用户之间的短信或通话内容进行审查，如果您担心其他用户对您进行短信或电话骚扰，为了避免给您的生活带来不必要的麻烦，我们建议您不要共享自己的信息。

2.在您与其他用户通过短信或电话进行交流时，请遵循相关的道德标准和法律法规。

四：免责声明

1.用户应独自承担因在阅读并同意本协议的情况下共享自己的信息而遭到其他用户电话或短信骚扰所带来的影响。

2.因技术故障或不可抗拒的因素影响到本应用的正常使用，我们将在第一时间内进行修复，但用户因此而遭受到一切损失，我们将不承担任何责任。

